Excelente, disposición, conocimiento, cobertura, innovación, contacto con clientes, es integral todo el servicio desde lo técnico a lo humano.
La gran fortaleza del equipo que esta detrás del desarrollo del SW es que no sólo la experiencia en el desarrollo del SW, Sino que la capacidad de innovar e incorporar nuevos conceptos al uso de un sistema tan competido
Que todo esta en una suite, un módulo independiente de algunas funcionalidades no son posibles, pero tambien entiendo que es parte de su promesa de valor
Excelente desempeño en campañas de salida
Que es en la nube y el manejo de campañas
No tengo objeciones, opera bien. Se podría facturar mas dinamico
Una experiencia muy buena, con excelente acompañamiento en implementación y soporte.
Wolkvox tiene una solución completa que cubre todos los canales de comunicación con los clientes en un mismo sistema, lo que permite la implementación de atención omnicanal de forma realmente fácil.
Tiene muchas funcionalidades.
Se puede mejorar en algunas interfaces de usuario.
Beneficio de dar seguimiento en vivo a mis agentes
Me permite monitorear en linea a los agentes
en ocasiones tarda para la búsqueda de llamadas
La experiencia mas buena es la de todos los días poder cumplir objetivos por medio del marcador predictivo.
Me parece muy impactante la marcación predictiva por la velocidad que maneja, porque es fácil de procesar  y es muy efectiva.
Lo que no me gusta del aplicativo es la captación de información
La experiencia en realidad es muy satisfactoria porque en muchos casos nos ha permitido identificar de manera las malas practicas de los gestores demostrando que el inconveniente se presenta por al actitud de los mismos y no del sistema.

Trabajar con esta herramienta a mejorado mi productividad de manera eficiente y eficaz ahorrando tiempo para ser usado en otras actividades que ayudan y apoyan a la organización. 
El servidor es muy amigable y eficiente aporta mucho a la productividad que deseamos tener como organización.
Los reportes que nos permiten tener para un mejor control de los agentes son excelentes ya que son muy concretos. 

La descarga de las llamadas son muy rápidas y tenemos la opción de subir  o bajar la velocidad de la llamada para una mejor escucha. 
Cuando existen problemas técnicos que son inesperados lo entendemos pero  existe confusión en la base de datos porque los contactos con terceros o no contesta están tipificados como contacto con titular, o el numero de cedula no pertenece al cliente al que se llamo.
En general me ha gustado bastante, sobre todo porque puedo tener mucho control sobre mi equipo de trabajo midiendo cosas en línea como la productividad. Lo recomendaría mucho ya que la herramienta tiene muchas cosas por un buen precio. 
En realidad la herramienta me ha gustado mucho, es muy intuitiva y tiene muchos reportes. También saca información de casi toda clase. Además es de fácil uso. Tiene muchas cosas positivas y presenta una gran herramienta para productividad y control. 
Aún hay cosas por mejorar, no recibe tildes y los reportes salen con puntos en excel cuando deberían ser comas. Esto podría mejorar los tiempos de respuesta para informes y demás. 
Mi experiencia en general con la herramienta Wolkvox ha sido de grán ayuda, ya que por medio de ella puedo sacar fácilmente algunas bases de datos que me sirven para realizar informes que debo entregar a la jefatura.
A mí personalmente lo que más me gustó del software es que nos facilita mucho el trabajo, ya que en cuestión de indicadores los calcula al instante y podemos sacar varios informes de allí.
En general todo me ha parecido bueno, lo único que nos facilitaría más es que cada medición tenga su calculo.
la experiencia en general ha sido muy satisfactoria. es un software muy bueno, de muy buenas prestaciones con un precio totalmente competitivo el cual está por debajo de sus grandes competidores. muy recomendado!
Algo que me parece muy bueno es lo fácil de utilizar y lo fácil de su administración.
La verdad, como no soy un usuario final, no he visto un contra sobre la herramientas. Posiblemente se puedan mejorar cosas e implementar caracteristicas nuevas, claro que si, pero por ahora yo no he evidenciado estas posibilidades ya que no soy usuario final.
In general this is very good, maybe some updates but surely they will come over time, the experience has been very good
how practical and dynamic it is compared to other applications this program really makes things seem easier to work more comfortable
At the moment I have not had any bad experience as such
Al ser de fácil manejo, optimiza procesos y  disminuye los tiempos de informes.
Fácil manejo, informes a un clic, capacidad de almacenamiento en la nube.
Latencia e interfaz con los diferentes proveedores de internet, para trabajo en casa
Pude integrar mis redes sociales, ventas y otras actividades a un mismo grupo sin tener que comprar varias plataformas.
Es una herramienta multicanal la cual es facil en todo sentido, facil de implementar, facil de usar y facil de gestionar. Esto no quiere decir que no sea confiable sino que es practica pero que te permite mejorar en los servicios que usas y que prestas.
El servicio de soporte puede mejorar en los tiempos y en la solucion al primer contacto
It fulfills what it promises, it is easy to use and has what is necessary to manage users
It is multifunctional, receives, dials and records calls with excellent audio quality. very versatile and elegant
when trying to search for some audio, it presents problems if you search from one year to another being the same month of each year.
Wolkvox is the most imaginative, solid, simple to-utilize, and quick to execute across the board cloud contact focus arrangement available, conveying its administration in the SaaS model. Its omnichannel prescient dialler, discourse examination, savvy directing, and a realistic interface (Diagram Studio) to foster voice steering, communication, and visit stick out. Its variable cost model changed in accordance with functional vacillations and steady development.
I have been positively impacted by the ease of provisioning services, the ease of handling the system to adapt it to the different needs of my services that sometimes require granularity and punctuality in the configurations
In general, no, whenever you migrate to a new system there is a bit of resistance, to get out of the habit of the old one, but Wolkvox has so many functionalities that it takes time to learn how to take full advantage of it; but better than over and not missing.
Llevo ya más de 8 años trabajando con el software , e percibido una gran evolución de esta y a sido muy satisfactorio , un gran software y excelente herramienta que nos ha apoyado en todos nuestros procesos de comunicación, además de su fácil implementación y estabilidad .
La facilidad de implementación, fácil uso e integración fácilmente con cualquier arquitectura.
Como lo sabemos cualquier software no es perfecto,   pero podrían mejorar la  omnicanalidad aun es muy básica y tiene pocas funcionalidades .
muy buena.
Su facilidad en la búsqueda y escucha de audios adicional la opcion de poder ver la pantalla de los gestores en tiempo real es muy practico
no se puede asignar solo por supervisor, que el solo pueda ver en la grafica su gente  acargo
Wolkvox permite integrar con facilidad procesos que en otra herramienta serían complejos, así mismo, facilita el uso de múltiples canales para la atención y la gestión de clientes finales.
Realmente estamos muy satisfechos con la herramienta.
Es el centro de operaciones de mi Call center
Rapidez de instalación, funcionalidades y permanente innovación  
Que la plataforma no funciona en Mac OS 
Una buena experiencia teniendo en cuenta que permite medir y controlar varios aspectos de la gestión del asesor. 
El manejo del aplicativo es muy sencillo y amigable
Que los auxiliares tengan una autorización para su uso por parte de un líder
Realmente el soporte en la herramienta es muy bueno. Tiene equipo dedicado a resolver los posibles temas que se presente. En general la plataforma es muy estable.
Lo que mas me gusta es que en una sola plataforma se manejan interacciones que llegan de diferentes medios como teléfono, Facebook, twitter, web chat e Instagram. El precio es bastante competitivo.
En redes sociales no se captura el texto con el que inicia la conversación el usuario.
