I've been using gobrunch over the past year to teach and interact with the team and class, it has played its role very well. Needs performance improvements, the rest works well!
Simple, functional and friendly interface. You don't need to pay, which contributes a lot today.
It needs better performance, some functional improvements like example, sending documents and opening online, with presentation presented.
Tivemos que entregar algumas aulas em nossa instituição de ensino em EAD e esta ferramenta foi a mais rápida e funcional
Agilidade, estabilidade e funcionalidade
Talvez tem opções com animações, algo como realidade aumentada ou virtual
My overall experience with GoBrunch - I simply love it because its professional and at the same time friendly for us to use and it is helping our business very well
The Broadcast feature is the easiest and helpful as it does not require the host to stay online to broadcast it and even if we face issues with electricity or internet stability issues the session is not disturbed. 
The UI is amazing and looks very interesting by giving a classroom experience or as if we would sit in a conference room during office meetings.
GoBrunch allows us to use various file formats which makes it easy for uploading and downloading it, also if you miss downloading it in a Real-time session we can go back and download it at ease
I am loving all the new features being added however I would love it if we are able to use everybody's camera at the same time.
The mobile phone browser experience is a little difficult as the screen is small and since it is convenient for people to login on phone they also prefer to use it and I wish GoBrunch made this experience easier too
Plataforma diferente da maioria, intuitiva e de fácil utilização. Possui excelentes ferramentas 
Algumas pessoas tiveram um pouco de dificuldade no cadastro e acesso. Em alguns momentos tiveram também dificuldades de conexão  
It's an amazing experience, always learning and improving my knowledge and skills since I joined the group of educators and took the Gobrunch certificate. It was one of the best decision I took last year. 
The thing I liked best is the simplicity of using Gobrunch. It doesn't require high tech skills of high Internet connection. Moreover, it's introducing new features and developing. Also, its humanlike aspect, and the kindness, support, and generosity of the administrators. 
Gobrunch is improving fast everyday. I don't think there's something I dislike about it. 
Bella, webinar gestiti con facilità e simpatia; belle le varie combinazioni della sala, così da rendere accattivante la sessione. 
Belle ed interessanti le funzioni: registrazione, presenze. 
Superata la farraginosità della profilazione, solo iniziale, poi l'utilizzo delle due tipologie è semplice, facile, facilmente gestibile
unico inconveniente che si è presentato è quando la connessione non garantisce determinate performance. In questo caso genera disservizi alla voce ovvero al video, oppure cade dovendo ricollegarsi.
O GoBrunch é uma excelente alternativa, principalmente no caso de conferências ou treinamentos com um grande número de participantes (é possível a presença de até 409 pessoas no modo conferência e 36 pessoas em modo reunião).
O site é muito simples de utilizar, com uma interface agradável que simula salas reais. 
No modo conferência, é possível configurar salas auxiliares, para reuniões dos participantes divididos em grupos. 
Os recursos de controle de vídeo e microfones estão todos facilmente disponíveis, assim como de compartilhamento de tela e de arquivos.
Outra vantagem é a de não necessitar qualquer instalação; tudo é feito online.
O site conta com recursos que permitem gerar arquivos de controle de inscritos e de presença, que podem ser lidos por planilhas Excel ou Google Sheets.
A única sugestão que daria seria alterar a cor dos ícones de vídeo, microfone, etc. Eles se tornam amarelos quando em uso (uma cor que eu pessoalmente associo a "atenção" ou "não disponível"). Isso confunde um pouco no início, mas nada que o usuário não possa se acostumar.
Gostaria de sugerir também que a tela de chat ficasse em uma lateral. Ela, às vezes, fica em uma posição um pouco incômoda, embora possa ser fechada ou deslocada.
It is a free platform helping me to manage my classes and get interesting training.
Go bruch is easy in use,attractive in design and clear sound.
Go Brunch allows users especially teachers to work with students confidently. It contains rooms where students can work together under the supervision of the teacher as if they are in real class.
Easy to use, more creative GoBrunch changed the concept of Webinars, Among all the platforms I've used
the price is a little expensive, but it pays off
It was great when performing business meetings, trainings or only in a chat 
Easy and simple to use, trustful when sharing data, friendly when conducting a web meeting or training 
It could works on all types of mobiles .
Como CEO de una empresa de enseñanza online, buscaba alguna solución para poder dar clases en directo a mis alumnos y GoBrunch me soluciono ese problema. A un muy bajo coste puedes obtener las mismas caracteristicas que alguno de sus rivales de la competencia
Fácil uso, interface original, todas las opciones necesarias a precios muy competitivos
Integración con wordpress para registros, stream en web, chat, etc
Muito boa. Não testei a versão paga ainda pois a área livre me atende perfeitamente. As possibilidades de layout das salas são práticos para as reuniões, e o recurso de break out sessions também promove interações com grupos menores bem como verificar o andamento das salas.
Da possibilidade de gravar as reuniões/ encontros e disponibilizar em outras plataformas. 
Talvez, do fato de não ter certeza se meus jovens estão acompanhando a reunião, ou se estão on line mas fazendo outras atividades. 
A Plataforma até o momento vem atendendo todas as perspectiva.
A autonomia do professor na liberação das ferramentas aos alunos. 
A utilização de compartilhamento de vídeo.
 Easy and simple to use, trustful when sharing data, friendly when conducting a web meeting or training
It´s realy easy to use with a good sound and video streaming. The concept of a classroom and the possibility to create work groups on different rooms really helps.
 My experience with GoBrunch was excellent. No major complaints or issues. 
Utilizo há alguns anos, gosto muito da experiência e considero a mais humanizada das plataformas de transmissão ao vivo que existe no mercado. Sempre indico!
visual humanizado, gravação e interação 
Não acho muito intuitivo para quem tem poucas habilidades digitais.
A qualidade da gravação poderia ser melhor.
A estabilidade pode melhorar também.
O acesso poderia ser mais simples, com menos etapas e mais rápido.
O chat pode ser melhorado.

As funcionalidades são extremamente fáceis e intuitivas. O recurso de votação "in class" é fenomenal! E a possibilidade do professor dominar e administrar cam+mic dos alunos é muito importante. Nunca vi isso em nenhuma outra plataforma.
O Go Branch é um software que reúne um conjunto de aplicações interativas que exploram conceitos elementares da experiência do aluno sob várias vertentes de uma aula online. 
O software dá ao professor a possibilidade de proporcionar abordagens intuitivas que estimulam o entusiasmo pela descoberta dos assuntos de uma nova disciplina, partindo do concreto para chegar ao abstrato, auxiliando assim a garantia da aprendizagem.
As qualidades gráficas do software são únicas e proporcionam um ambiente descontraído, leve e de melhor compreensão através do impacto visual durante as aulas o que contribui muito para o intercâmbio com outras áreas de conhecimento além da disciplina que está sendo lecionada com grandes potencialidades sob o ponto de vista interativo. 
Ainda posso citar aqui o auxílio na exploração interativa de temas no campo da ciência e da técnica, além de proporcionar um enriquecimento de conhecimentos, constitui um estímulo para o desenvolvimento de atividades em ambiente escolar.
Toda vez que você está exibindo o material da aula (slides) e você precisa, por ventura, compartilhar a sua tela para mostrar um vídeo, ao voltar a apresentar os slides, estes voltam a ser exibidos desde o início ocasionando morosidade na aula.
Llevo mis reuniones virtuales sin problema, es fácil para interactuar entre los participantes, puedo, grabar, sin duda ha sido de gran ayuda dada el entorno actual en el que vivimos, puedo compartir información, no tienen límite de usuarios, es realmente buena. En general todo muy bien.
No tengo comentarios negativos, es realmente bueno.
Overall experience is very good with GoBranch. this is a very good software if you are looking for hassle free meetings.
There are no any most like features, all the features are very helpful for me, like recording / screen sharing / presenting and book meetings, all works very good
nothing to tell, this is a very good product, but some times it's disconnection automatically any blocking by my firewall (KASPERSKEY), hope that was faults positive.
Uso o programa oferecido pela escola para as minhas aulas . No início tivem um pouco de dificuldade , mas o apoio que foi fornecido pelo GoBrunch facilitou muito o domúinio do mesmo,recomendo para várias pessoas o uso do mesmo.Ótimo programa.
 A praticidade de se abrir as câmeras e os microfones , compartilhar a tela, baixar os arquivos e fácil acesso por parte dos alunos.
O difícil acesso para o bloqueio dos chats.
Com a pandemia, cursos no formato de Live surgiram. Usei softwares famosos das grandes empresas. Todos com algum tipo de restrição. O GoBrunch acabou sendo a ferramenta mais adequada que pudemos encontrar para nossos treinamentos.
Salas personalizadas, Câmeras redondas, interação, praticidade de acesso. Extremamente leve para navegação. 
Não há nada que eu não goste no software.
