Muy buena, es la solución a mi practica profesional diaria...
Es super intuitivo y fácil de manejar...
Ah mejorado su desarrollo agregando mas herramientas para un mejor trabajo...
Que no se puede trabajar sin internet...
Buena, pero puede ser mejor
La emisión de las recetas, exámenes y la historia clínica muy personalizable
Mucho lag, demoras o enlentecimiento del sistema o servidores en varias ocasiones, mejores opciones para seleccionar los planes (deben combinar todos los posibles servicios por pares o paquetes), posibilidad de exportar los datos de los pacientes en formato excel y no solo en pdf
Contacté a Nimbo buscando una solución de telemedicina y encontré una propuesta mucho más robusta, escalable y modular. La agenda me deslumbró y también el módulo Clinical donde se puede hacer un sencillo seguimiento de los pacientes.

No solamente resolvía las cosas que buscaba resolver sino que facilita acciones que no había pensado.

Las recetas y diagnósticos son increíblemente fáciles de usar y lucen muy bien. 

Los perfiles de asistente que vienen incluidos con el profesional fueron cruciales para nuestra organización. 

La atención al cliente es excepcional, me ayudaron a cada paso de la implementación con paciencia y conocimiento. 
Me impactó a primera vista lo bien diseñada, fácil de usar y completa que es la agenda. Mucho más de lo que esperaba. 
Me gustaría que la parte en sí de la teleconsulta sucediera en una ventana más completa, tal vez con otra URL, y un chat más robusto con intercambio de archivos entre profesionales y pacientes. 
La Telemedicina Pediatrica, siempre ha existido, con Nimbo se ha profesionalizado, con seguridad para Pacientes y Médicos, porque queda documentada, en su expediente, además se ha hecho remunerada. Bienvenido Nimbo
Facil de implementar, amable para el usuario (Médico / Paciente)
enlazar otros servicios de la cadena de atención, ej. Farmacias y Laboratorios clinicos...
Buena integración facilidad muy vistosa 
Aún nada todo está perfecto hasta el momento
Me gusta que la interfaz es simple y es facil de utilizar, asi como que deja personalizar los parametros que mas se adecuan a mi consulta medica
Me gustaria poder personalizar mas a fondo los mensajes que se le mandan a los pacientes asi como poder decidir que numero de telefono se les proporciona a los mismos ya que tengo varios usuarios y por default manda mi numero en vez de el del otro medico
Poder enviar recetas de estudios clínicos y radiológicos, así como recetas con medicamentos prescritos, desde la comodidad de mi celular
Un poco difícil acostumbrarse al sistema.
Los precios y las limitaciones para usarlo
Satisfecho hasta el momento, pero cubrir las diferencias de un país a otro lo convertiría en el software perfecto para los médicos en Guatemala.
Interfaz amigable, visualmente atractiva, intuitiva, práctica, en constante actualización y mejoras. Muy atractivo para el paciente también.
El catálogo de medicamentos no es tan útil fuera de México. Soy de Guatemala, y las farmacéuticas son diferentes en ambos países, lo cual me obliga a ingresar medicamentos se forma manual para las prescripciones. La integración con Stripe no está disponible en mi país.
Es de gran ayuda para la organizacion de los pacientes en agenda, ayudandome a recordar sus citas con anticipacion, 
Plataforma de facil Implementacion, amigable con el usuario, con muchas opciones para dar al paciente el mejor servicio, asi como el uso practivo de teleconsultas.
Tener la posibilidad de agregar a la nota medica imagenes de estudios de laboratorio.
He probado varios expedientes electrónicos,  aún sigo con otro pero ya estoy migrando todos los expedientes a Nimbo, ya que me sigue convenciendo en que cada día van haciendo nuevas mejoras. 
Cumple con lo necesario para realizar una buena consulta  y organización en el consultorio. Todo ello con la finalidad de ser más eficiente, algo que se beneficiará el paciente y uno mismo. 
Faltan algunas gráficas que complementarias la buena labor que están ofreciendo. Hay errores en la ejecución de ciertas aplicaciones como lo es Nimbochat, pero siempre hay disposición por parte del equipo para ayudar.
Recomendado al 100%.
Es un software muy amigable y fácil de utilizar.
No hemos encontrado hasta el momento inconvenientes.
La facilidad de uso al ingreso de pacientes 
Quizás hacer un poco más amigable el entorno
ES MUY FACIL HACER UNA HISTORIA CLINICA RAPIDA A TRAVES DE LAS PLANTILLAS  Y TENER EL HISTORIAL DEL MEDICAMENTOS A LA VISTA ES MUY BUENO 
ME AYUDAR A TENER UN CONTROL DE MIS PACIENTES TANTO NUEVOS, COMO LAS CONSULTAS SUBSECUENTES, ADEMAS DE QUE ES MUY FACIL DE USAR, ASI COMO IMPRIMIR Y ENVIAR RECERATE Y ESTUDIO DE LABORATORIO.
SOY USUARIO DE IPHONE Y ME GUSTARIA TENER LA APLICACION EN EL CELULAR
excelente experiencia con una gran atención a clientes y mejoras continuas 
Es grandioso cada uno de sus atributos el recordatorio a pacientes, la manera de organizar la agenda etcétera no tengo queja alguna
Me gustaría una función que me deje dividir la agenda de más de un consultorio para saber en que unidad agenda cada paciente 
Una plataforma altamente capaz e intuitiva que me permite brindar un mejor servicio y atención a mis pacientes 
La capacidad de automatización que brinda Nimbo a mis consultas al permitirme guardar plantillas personalizadas Y brindar mas tiempo a mis pacientes 
Me gustaría que habilitaran la función de poder insertar listas de despliegue en las plantillas y también que al imprimir los expedientes se puedan observar las casillas marcadas ya que a veces falla,  pero en general estoy sumamente satisfecho con Nimbo
Atencion inmediata, buena plataforma para subir contenido clinico 
Me gusta la facilidad para agendar, llevar mi historial clinico y llevar mis cobros en orden
Necesito que los mensajes de recordatorio sean en ingles ya que 95% de mis pacientes son extranjeros pero no es posible personalizar esta opcion 
Ademas no es posible subir fotos en cada consulta, solo se pueden subir en general al paciente 
Me ayuda a tener orden en la gestión de mi consulta, facilitando la toma de datos y consultas previas, mejorando mis tiempos de consulta 
Cumple con los requerimientos necesarios para tener orden y eficiencia en el manejo de mis pacientes. 
No es compatible con versiones antiguas de iPads 
Estoy agradecida y complacida con la experiencia 
La facilidad de manejo del programa online
Historia clínica de medicina alternativa
Mi experiencia con Nimbo es realmente buena. Lo utilizo desde que empecé mi práctica privada, permite llevar un control de mis pacientes de una forma práctica, fácil y rápida.

Sumamente útil siempre que se tenga un equipo conectado a la internet.
Es muy fácil de utilizar y de rellenar.
Almacena muchísima información, se pueden subir archivos adjuntos.
Los espacios y los formularios son intuitivos.
No es una aplicación nativa. Se puede descargar una especie de WebApp con Chrome, sin embargo una aplicación para movil (Android/iOS) o equipo de cómputo (Windows/macOS) vendría genial.
Hay formularios que no se pueden quitar y que para una especialidad o subespecialidad no son realmente útiles.

los problemas que he tenido eran básicamente sobre el pago cuando lo hacia mensual, al mes exacto se cortaba el servicio de agenda hasta que pague por año y ese problema quedo de lado 
la facilidad que hace para la consulta, y las opciones de registrar diagnosticos en base al CIE 10, y las recomendaciones que da el archivo de medicamentos 
no tiene opcion para eliminar las consultas pasadas desde el panel de inicio de cada paciente y ademas le falta un espacio para tipo de sangre 
