Facilité d'utilisation, clarté, carte virtuelle, suivi continu
Il serait intéressant de connaitre la date de paiement échéance société 
Utilisation de l'application mobile très simple et rapide
Gain de temps assuré grâce au logiciel 
Quelques fois l'application mobile plante après la prise en photo de la facture
Bills that we never got otherwise are now properly filed.
he virtual credit cards and how easy it´is to track the spending of each department.
Credit notes can not be recorded in the invoices.
Simplicité 
RAPIDE
IHM superbe
interface superbe
SERVEUR LENT //////////::::::::::::::::::::::::::::::::::
spendesk nous permet à mieux suivre les achats faits dans l'entreprise surtout avec le code analytique ainsi que le nom de la personne qui est à l'origine de la commande
la rapidement lorsqu'on commande avec une carte spendesk
le problème (. ou ,) de ponctuation lorsque nous voulons exporter les donner sur Sage.
Ein Thema welches durch den damit verbunden bürokratischen Aufwand sehr lästig sein kann, läuft nun total easy 
Sie ist sehr einfach und intuitiv zu verstehen, so dass keine lange Einarbeitung notwendig ist
Kann ehrlich nicht sagen, was mir nicht gefallen hat, also bisher alles tutti
La simplicite d'utilisation est surprenante. Le travail administratif en back-end est aussi un jeu d'enfant.
J'aurais aime pouvoir telecharger des rapports des depenses de mon equipe directement depuis Spendesk.
NA
J'apprécie la possibilité de saisir immédiatement une note de frais.
J'apprécie moins la reconnaissance automatique des tickets de caisse/note de frais qui sont souvent tronquées.
Très positive. 
Cela simplifie énormément les choses pour regrouper les factures, récupérer les factures et rédiger les documents comptables qui en découlent. 
Manque d'intuitivité sur les comptes de charges, et sur la gestion des notes de frais.
Utilisation à optimiser encore mais très fonctionnel malgré tout 
Beaucoup de fonctionnalités mais pas assez de formation pour utiliser de façon optimale cela 
Des aller retour sur des recherches , confusion entre onglet car il y en a beaucoup.
un besoin de simplifier et d'avoir une meilleure ergonomie de cela 
Facile, fonctionnel. Réactivité parfaite.
TVB, pas d'objection majeure. J'utilise régulièrement et j'apprécie la simplicité.
It's very easy to use, nice looking and very user friendly software. Expenses never been easier to log and get reimbursed!
I am missing more options for certain parts of the application, but nothing major in general.
My experience has been very satisfactory.
The tool is very easy to use; the drag and drop functionality is very convenient. The alerts to know when to upload an invoice are very helpful.
Nothing so far; but it is true that I am a basic user (maybe the accounting team would have more feedback to give).
I love that is reminds employees to upload receipts. Also the feature to forward the receipt to an email address which upload automatically is great!
Everything is great so far no issues everyone in the company who has used it loves it
Einfacher Prozess um Rechnungsfreigaben und weitere Ausgaben der Firma einzutragen, organisieren und weiterleiten
Habe bisher kein Problem mit Spendesk gehabt, alles hat super funktioniert
professionell, innovativ, praxisnah
Einfachheit der Bedienung, Subscription Management 
lange Umstiegszeit auf eine Deutsche Version, Onboarding-Setup hat ein bisschen lange gedauert
L'utilisation comme suivi des factures et paiement des notes de frais ou encore des fournisseurs par carte. Les exports comptables et la possibilité de les customiser sont nécessaires pour nous
Les seules fonctionnalités manquantes à ce jour sont :
- Exports comptables "non définitifs" non possibles
- Gestion des avoirs non possible
Rapide, simple, efficace, un vrai gain d'efficience
problème sur les réservations d'hôtel avec seulement emprunte de CB
En globalité tout est correct.

Merci
Bonjour,

Le logiciel est très simple d'utilisation, 
et rapidité de réponse lors d'un problème technique.
Bonjour,

Je n'ai eu aucuns problèmes pour l'instant.
Facilité d'utilisation et justificatif simple a téléchargé
La carte bancaire n'est pas acceptée partout.
