Vi har valgt TimeLog til at holde styr på arbejdstid og opgaver, fordi det er brugervenligt og logisk for dem, der skal indtaste data og fordi det giver mulighed for at trække de oplysninger ud, som er relevante i forhold til fakturering af vores serviceydelser. Samtidig kan vi levere nødvendig dokumentation for medarbejdernes timeforbrug i de eksternt finansierede forskningsprojekter ved Københavns Universitet, som kræver dette.
Timelog er et tids- og projektstyringsværktøj som indeholder langt de fleste nødvendige og ønskelige funktioner.

Timelog er villig til at forbedre og ændre deres produkt i tæt samarbejde med kunderne, hvilket vi har meget taknemmelige for.
Awesome way to keep track of my business. 
My support from Stockholm is fantastic. Thanks Philip. :) 
